# 1. Будуємо "ізольовану кімнату"
py -m venv venv

# 2. Заходимо в неї (обов'язково)
.\venv\Scripts\activate

# 3. Завозимо інструменти для роботи
pip install django
python -m pip install Pillow

# 4. Будуємо фундамент сайту (Зверни увагу на крапку в кінці! 
# Вона каже Пітону "створи файли прямо тут", щоб не було зайвих вкладених папок)
django-admin startproject core .

# 5. Створюємо додаток самого магазину (з'явиться папка shop)
python manage.py startapp shop


Super_user(admin)
name: guan
email: blank
password: 66HJEEP1844

Test user
name: parcey_varcey
password YGTukkpfd132912


 python manage.py runserver
 http://127.0.0.1:8000/